Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Angkat teleponnya.
Mengapa...
Kenapa kamu terlihat tegang, Chhutki?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Guddan, Angad...
Kami telah merencanakan untuk bertemu,
dan kami harus memutuskan tempat.
Tapi sekarang, dia tidak menjawab panggilanku.
Saya belum mendengar kabar darinya.
Tidak perlu panik.
Semuanya baik.
Dia pasti meninggalkan
ponselnya di suatu tempat.
Tidak, Guddan.  Aku kenal Angad.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Dimanapun dia berada, dia
selalu menjawab teleponku.
Menurutku ada yang tidak beres, Guddan.
Guddan,
bisakah kamu menelepon Akshat
dan bertanya kepadanya
tentang Angad?
Tolong, Guddan.
- Chhutki, bagaimana aku bisa menelepon...
Aku...
- Tolong lakukan itu demi aku.
Oke.
Bu, ini Guddan.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bicaralah padanya secara normal.
Hanya berpura pura
bahwa tidak terjadi apa-apa.
Pastikan dia tidak menemukan
ada sesuatu yang salah.
Ya, Guddan?
Mengapa kamu terdengar sangat tegang?
Apakah semuanya baik-baik saja, Tuan Jindal?
Tegang!
Tidak, maksudku...
Ada banyak hal yang perlu dikhawatirkan.
Kamu beritahu aku.  Mengapa kamu menelepon?
Revati ingin berbicara dengan Angad.
`Dia telah mencoba menghubunginya,
tetapi dia tidak dapat melewatinya.
Teleponlah dia jika dia ada.
Angad tertidur.
Tidur!
Kenapa dia tidur sepagi ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pekerjaannya melelahkan,
dan dia sakit kepala.
Jadi, dia pergi tidur lebih awal.
Saya akan memintanya untuk menelepon
Revati segera setelah dia bangun.
Jangan khawatir.
Guddan bertanya tentang Angad.
Dia mengatakan Revati telah berusaha
menghubunginya, tapi dia tidak merespons.
Jadi, aku mengarang sebuah cerita.
Saya harap dia mempercayainya.
Berbohong padanya itu sulit, Bu.
Apa yang harus kita lakukan?
Angad sakit kepala.
Jadi, dia pergi tidur.
Dia akan segera berbicara denganmu.
Syukurlah Angad ada di rumah!
Saya sangat khawatir.
Aku sudah berkali-kali memberitahunya
untuk tidak minum minuman dingin!
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku!
Sekarang, dia sakit kepala!
Ada apa, Guddan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Menurutku ada yang tidak beres, Chhutki.
Apa maksudmu?
Saya sangat mengenal Tuan Jindal.
Aku bisa memahami perasaannya
dengan nada suaranya.
Saya pikir dia berbohong kepada saya.
Dia menyembunyikan sesuatu dariku.
Apakah maksud Anda Akshat berbohong
tentang keberadaan Angad di rumah?
Kita hanya akan tahu jika kita pergi ke sana.
Dengar, Chhutki.
Saya tidak bisa pergi ke Jindal Mansion.
Tapi Anda bisa pergi ke sana.
Jadi, pergilah dan periksa
apakah Angad ada di rumah.
Kami akan mencari tahu apakah Tuan
Jindal berbohong kepada saya tentang dia.
Dan jika dia berbohong, kita
harus mencari tahu alasannya.
Rencanamu tidak akan
pernah berhasil, Antara.
Masih ada waktu.  Lepaskan saya.
Jika Akshat
mengetahui bahwa kamu
menahanku, dia tidak
akan membiarkanmu!
Ingatlah!
Kamu tahu apa!
Tidak peduli seberapa
keras kakakmu berusaha,
dia tidak akan pernah menemukanmu.
Dia tidak akan tahu dimana kamu berada!
Siapa mereka?
Siapakah orang-orang ini?
Apa...
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan padaku?
saya akan melakukan
apa yang dilakukan Kaisar Akbar terhadap Anarkali.
Kamu melihat,
Aku akan menguburmu di dinding!
Anda bisa mulai dengan
pembangunan makam!
Tinggalkan aku!  Lepaskan saya!
Berangkat!
Lepaskan saya!
Lepaskan ikatanku!
Anda akan selesai, Antara!
Akshat dan Guddan
tidak akan membiarkanmu!
'Kamu mengambil'
'semua kekayaan dan
harta bendaku, Guddan!'
'Tunggu dan lihat.'
'Aku akan membuat hidupmu seperti neraka.'
'Kamu akan menanggung
akibatnya karena mempermainkanku,'
'Guddan yang tidak berguna!'
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Apa yang aku katakan, ayah?
Saya mendengar Anda berkata
agar kamu bisa merasakan
apa yang Akshat rasakan.
Itu bukan apa-apa, ayah.
Anda mengakui
perasaan Anda, Guddan.
Jika ikatan yang kau bagi
dengan Akshat begitu kuat,
lalu mengapa kamu
meninggalkan cinta
yang kamu rasakan begitu dalam?
Guddan, aku kesal
padamu karena...
Terkadang, seseorang tidak dapat melihat apa
yang dapat dilihat oleh orang yang dicintainya.
Guddan, kamu tahu,
sejak aku pertama
kali memelukmu,
Saya bisa memahaminya
bagaimana perasaanmu.
Dibandingkan dengan
anak-anak lain, Anda
membutuhkan waktu lebih
lama untuk mulai berbicara.
Dan lagi,
Saya tahu dari mata Anda
apa yang Anda inginkan.
Aku ayahmu, Guddan.
Dan kamu adalah putriku tersayang.
Meskipun gadis kecilku
sudah dewasa sekarang,
matamu masih sama.
Ayah...
Anda mungkin tidak
mengatakan apa pun kepada
saya, tetapi mata Anda
berbicara banyak, Guddan.
Kebenarannya jelas bagi saya.
Cinta yang kamu miliki untuk Akshat
belum memudar, Guddan.
Cintamu sangat kuat.
Tapi satu-satunya masalah adalah
bahwa kamu menyangkal perasaanmu.
Guddan,
hati mengajarkan kita untuk mencintai.
Dan itu juga memberi kita
kekuatan untuk menahan rasa sakit.
Dengarkan aku.
Jangan takut akan rasa sakit dan
biarkan diri Anda kehilangan cinta.
Guddan, kamu sangat tahu
apa yang kamu lakukan salah.
Aku tahu, ayah.
Tetapi saya tidak mengerti
apa yang salah dan apa yang benar.
Aku benar-benar bingung, ayah.
Aku tidak mengerti apapun.
Kamu tahu,
Aku bahkan tidak tahu
jika saya bisa memperbaiki apa pun.
Guddan, apakah kamu ingat?
Setiap kali Anda melakukan
kesalahan sebagai seorang anak,
kamu akan datang sambil menangis kepadaku.
Apakah Anda ingat apa yang akan Anda katakan?
'Saya tidak bisa melakukannya.'
Dan saya selalu berkata,
'Guddan, kalau bukan hari ini,'
'kamu pasti akan
berhasil suatu hari nanti.'
Apakah kamu ingat?
Aku ingat, ayah.
Guddan, tahukah kamu
kenapa aku mengatakan itu padamu?
Karena saya dapat dengan
jelas mengetahui dari mata Anda
bahwa Anda ingin saya
mengatakan hal itu kepada Anda.
Untuk menyemangati Anda.
Dan itulah yang kulihat di matamu
bahkan sampai hari ini, Guddan.
Jadi, dengarkan apa yang saya katakan.
Percaya saya.
Anda pasti bisa melakukannya.
Yang perlu Anda lakukan
hanyalah percaya pada diri sendiri.
Guddan, kamu menyukai Akshat.
Anda mengambilnya untuk menjadi suami Anda.
Dan jika kamu masih
ragu tentang hal itu,
tutup saja matamu
dan pikirkanlah.
Saat kamu memejamkan mata,
kamu bisa berpikir lebih jernih.
Dengan melakukan itu,
kamu akan menemukan semua jawabanmu.
Ya, Guddan.
Kamu bisa.
Kamu akan berhasil.
TIDAK!  Tolong jangan lakukan ini!
Keluarkan aku dari sini!
Tolong biarkan aku pergi!
Jika kamu ingin
membunuhku, selesaikan saja!
Kamu tidak akan mendapat keuntungan
apa pun dengan melakukan ini, Antara.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun!
Apa menurutmu aku suka berada di sini,
di tempat suram ini dan melakukan ini?
Jelas ada alasan mengapa
saya melakukan ini.
Aku tidak ingin memberimu
kematian yang mudah.
Anda adalah target
saya dan juga pion saya.
Saya akan menggunakan Anda sebagai
pion saya untuk mencapai motif saya.
Wow!  Itu sangat luar biasa!
Saya seorang jenius!
Itu tadi Menajubkan!  Apakah saya benar?
Ini adalah kegilaan!
Kamu sudah gila!
Aku tahu aku gila, tapi
tidak sebanyak kamu.
Anda telah dinyatakan
gila secara klinis.
Jika Anda sedikit berakal
sehat, harap tenang
agar saya dapat memberi
tahu Anda sesuatu.
Itu penting.  Oke?
Apakah Anda tahu catur?
Ini seperti permainan catur,
di mana kamu adalah pionku.
Anda adalah pion yang akan membantu saya
kalahkan musuhku.
Tak satu pun konspirasi Anda melawan
Akshat dan Guddan akan berhasil.
Ingatlah hal itu, Antara!
Jadi, pion akan
mengajari menteri cara
mengalahkan raja dan
ratu!  Sulit dipercaya!
Kenapa kamu malah mengoceh?
Diam.
Apakah Anda ingin
memuaskan ego pria Anda?
Bagus.  Terus berbicara.  Tidak apa-apa.
Anda tahu, game ini akan melakukannya sekarang
berubah total.
Nyatanya,
permainan sudah berubah.
Berhenti bicara omong kosong!
Lihatlah tabung oksigen di sana.
Hanya ada sedikit oksigen di dalamnya.
Anda akan bernapas
hanya selama aku menginginkanmu.
Dan setelah itu...
Anda akan mati.
Baiklah sekarang.  Cukup dengan
pembicaraannya.  Ayo cepat!
Tolong jangan kubur aku!
Jangan dong!
Akshat, Guddan!  Selamatkan aku!
Selamat tinggal, Angad!
Jadi, itu tandanya
penyelesaian karya saya.
Dan sekarang, saatnya saya
melanjutkan ke langkah berikutnya
dari rencanaku.
Dia pergi ke dokter!
Dan dia pergi sendirian!
Jika kondisinya seburuk itu, mengapa
tidak ada yang ikut bersamanya?
Kondisinya tidak
terlalu buruk, Revati.
Dia mengalami sakit kepala ringan.
Jadi, dia pergi sendirian.
Ini bukan masalah besar.
'Antara menelepon'
Saya harus mengambil ini.
Revati.
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Nenek.
Jangan pergi sendirian.  Saya akan membantu Anda.
Ayo pergi.  - Oke.  Ayo.
Ya, Chhutki?
Guddan, ada sesuatu yang
mencurigakan terjadi di sini.
Semua orang bertingkah aneh.
Aneh?
Apa yang mereka katakan?
Guddan, mereka...
Chhutki, ada apa?  Katakan sesuatu.
Guddan, ini...
- Ada apa, Chhutki?  SAYA...
Saya khawatir.  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada kuku seseorang
tergeletak di sini dan...
Dan ada sebuah kotak
yang berlumuran darah.
Guddan, aku sangat takut.
Silakan datang ke sini segera.
Akshat menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Saya ingin berbicara dengan saudara saya.
Dengar, aku jelas tidak bisa
membiarkanmu berbicara dengannya.
Tetapi...
Saya bisa memberi Anda kesempatan
untuk menyelamatkan hidupnya.
Ini kesepakatannya, Akshat.
Kamu sangat patuh sejauh ini.
Anda tidak mengatakan apa pun kepada Guddan.
Anda juga tidak memberi tahu polisi.
Sangat bagus!
Terus lakukan apa yang telah Anda lakukan selama ini.
Teruslah menari
mengikuti iramaku.  Oke?
Antara, kamu...
Hentikan dramamu.
Langsung saja dan beri tahu
saya apa yang Anda inginkan!
Oke, baiklah.  Anda sedang terburu-buru!
Lakukan satu hal.
Tanpa mengucapkan sepatah
kata pun kepada siapa pun atau
menanyakan hal lain kepada
saya, datanglah ke kuil Durga.  Oke?
Dan tolong jangan terlambat, Akshat.
Jika tidak,
Aku akan memotong
jari Angad satu demi satu.
Jangan berani-berani
menyentuh Angad!
Saya memperingatkan Anda!  Saya akan membunuhmu!
Oke bye!
Saya pikir kita harus memberi tahu polisi.
- TIDAK!
Tidak ada yang akan memberi
tahu polisi atau siapa pun.
Dalam situasi apa pun saya tidak akan
mempertaruhkan nyawa Angad.  Apakah kamu mengerti?
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Saya harus pergi.
Akshat!  - AJ!
Akshat!
Kemana kamu pergi?
Setidaknya beri tahu
kami kemana tujuanmu!
Akshat!
Aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tolong beritahu aku!
Di manakah lokasi Angad?
Revati.
Kami tidak menyembunyikan
apa pun dari Anda.
Angad telah pergi menemui dokter.
Bagaimana dengan Akshat?
Kemana dia bergegas?
Dia punya beberapa pekerjaan.
'Aku ingin ibu bersumpah demi
hidupku dan mengatakan itu lagi, ibu.'
Durga...
Letakkan tanganmu di kepalaku, ibu.
Sekarang katakan bahwa
Angad baik-baik saja.
Katakanlah Tuan Jindal keluar
hanya untuk suatu pekerjaan.
Sumpah demi hidupku, ibu.
Saya mungkin telah meninggalkan rumah, ibu.
Saya belum meninggalkan keluarga.
Aku masih bagian
dari keluarga ini, ibu.
Dan saya berhak
mengetahui apakah
keluarga saya
sedang dalam masalah.
Katakan sejujurnya, ibu.
Di manakah lokasi Angad?
Anda telah meletakkan tangan Anda di kepala saya.
Jika kamu berbohong padaku,
itu akan membunuhku.
Jangan pernah berkata seperti itu!
Sejak Anda meninggalkan rumahnya,
tidak ada yang benar.
Apa maksudmu?
Apakah Antara sudah...
Tuan, lihat!  Pengantin pria ada di sini.
Ayolah, Akshat.  Aku telah
menunggumu.  Ayo pergi.
Anda sepertinya sudah lupa.
Pernikahan kami belum selesai.
Kita harus menyimpulkannya kali ini.
Apakah kamu benar-benar gila?
Menurutmu mengapa aku akan
menikahimu setelah semua yang terjadi?
Ini kesepakatannya, Akshat.
Dari sudut pandang saya,
saya sebenarnya tidak berpikir
Anda berada dalam posisi apa pun untuk
mengajukan persyaratan kepada saya.
Kamu tahu apa maksudku!
Oke.  Bagus.
Jangan menikah
denganku.  Menurutku,
kakakmu tidak sepenting
Guddan bagimu.
Tapi tahukah kamu, itu bukan salahmu.
Jangan khawatir.
Semua pria sama.
Begitu mereka menemukan seorang wanita,
mereka meninggalkan keluarga
dan tanggung jawab mereka.
Bahkan jika seseorang harus
mengorbankan nyawa saudaranya sendiri,
dia tidak akan pernah
menyakiti wanita yang dicintainya.
Ya, tidak apa-apa.  Itu adalah
panggilan Anda.  Itu bukan masalah.
Dan sekarang setelah
Anda mengambil keputusan,
Saya pikir saya harus menelepon.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan memanggil anak
buahku dan memerintahkan
mereka untuk memotong
salah satu lengan saudaramu.
Jika mereka memotong kakinya,
atau mungkin kepalanya?
Saya tidak tahu.  Biarkan mereka
memutuskan.  Bagaimana menurutmu?
Hel...
- Antara, jangan!
Jangan menyakiti Angad dengan cara apapun.
Saya pikir Anda telah berubah pikiran.
Anak baik!  Itu adalah keputusan yang bagus.
Apa yang kita tunggu?
Ayo!  Senyum!
Ayo masuk. Ayo.
Ayolah, Akshat!
Ayo cepat!  Kami tidak punya banyak waktu.
Baiklah, tuan.
Ucapkan mantra dengan cepat
dan akhiri ritual pernikahan.
Ayo.  Buru-buru.
Kenapa kamu duduk seperti itu?
Setidaknya tersenyumlah.
Katakan padaku satu hal.
Apakah Anda ingin terlihat
merajuk dalam foto-foto
yang akan disimpan
selama bertahun-tahun?
Ayolah, Pak.  Ayo cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
'Salam kepada Dewa Ganesha.'
'Semoga pernikahan ini diberkati.'
Adakah yang tahu ke
mana Antara memanggilnya?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
Katakan sesuatu!
Akshat tidak memberi
tahu kami apa pun, Guddan.
Dia bergegas pergi setelah
berbicara dengan Antara.
Entah ke mana orang
malang itu memanggil anakku!
Aku sudah memberitahunya berkali-kali
untuk tidak mengambil risiko seperti itu!
Tuhan yang tahu kemana dia pergi sekarang!
Bagaimana kita menemukannya?